vaskezzyy
O ne.
Počinjemo ovdje? U redu.
Od samog početka
uvijek sam davao izjave.
Nisu to svi cijenili.
To je žalosno.
Ali nisam bio za svakoga.
Kad smo kod izjava, evo jedne.
Ta ogrlica je razlog zašto sam mrtva.
Ali idem ispred sebe.
Odmalena
sam shvatila da vidim svijet
drugačije od svih ostalih.
Gledaj!
Pa, to nije obrazac.
Morate slijediti obrazac.
Postoji način da se stvari rade.
To je ružno.
-Uključujući i moju majku.
To je okrutno.
Zovete se Estella, a ne Cruella.
Nisam bila izazov za nju,
to je bio svijet.
Ali naravno da je to znala i moja majka.
To ju je brinulo.
Zapamtite, vi pripadate ovdje
kao i svi drugi.
Sretni su što te imaju.
Dogovoreno.
Hej! Što kažete na Cruellu
kad vas pokuša poboljšati?
Hvala vam što ste došli, ali sada možete ići.
Dobro. Sada se oprosti od nje.
Zbogom, Cruella.
I nosi kapu.
Ne treba mi kapa.
Pa, budi pristojna. I dobro.
I prijateljski.
Kako ide izreka?
"Ja sam žena. Čuj kako ričem."
Pa, to nije bilo puno
u stvari davne 1964. godine,
ali trebalo je da bude.
Zdravo, moje ime je Estella.
Gledaj. Skank se olabavio u zgradi.
Lepa jakna.
Zdravo, ja sam Anita.
Estella.
Zanemarite ih.
Upravo jesam. Ali možda neće potrajati.
"Zanemariti ih"?
Nisam li upravo rekao: "Čuj kako ričem"?
Borba! Borba! Borba!
To
nekim ljudima nije dobro sjelo.
Ovo je mrlja na vašoj knjižici.
Ok, to nije dobro
sjelo mnogim ljudima.
Dosta.
Zaslužila je!
Ali prijatelje sam našao
na malo vjerovatnim mjestima.
Zdravo.
Kao ovaj tip.
Ima psa?
Buddy. Našao sam ga.
A ne ovaj tip.
Ona. Anita Darling.
Kakvo nevjerovatno ime.
Moglo bi se reći da
sam prilično zaurlao svojim putem
kroz cijelu osnovnu školu.
Skoro.
Pa, mislim da je jasno šta se sada događa.
Estella, protjerana si ...
Povlačim je iz vaše škole.
Protjerujem je.
Prekasno je jer
sam je prvo povukao,
tako da to ne može biti u njenoj evidenciji.
Rekao sam protjeran. Već sam to rekao.
Nisam.
Nije.
I mogu reći,
čini se da je u vašoj školi ispala užasna djeca
bez kreativnosti ili saosećanja.
Ili genije.
Izašao si.
Napolje!
Biti genije je jedna stvar.
Odgajanje genija, međutim,
dolazi sa svojim izazovima.
London, stižemo!
Pa, zapravo nemamo izbora.
Nemaš školu.
Nije ništa za slavlje.
Pa ...
Ionako ne možeš biti modni dizajner u malom gradu.
Možemo li ići ovdje?
Regent's Park? Savršeno.
Kad stignemo do grada,
prvo što ćemo učiniti,
otići ćemo do fontane
i popiti šalicu čaja
i počet ćemo planirati
kako da ova stvar s Londonom funkcionira.
Zašto si u svojoj najboljoj haljini?
Moram se zaustaviti
na putu do grada.
Samo zamolite prijatelja za malu pomoć
da nas digne na noge.
Koji prijatelj?
Pa, prijatelj zbog
situacije u kojoj smo mi.
Od sada ću imati manje problema, mama.
Obećavam.
Mislila sam ozbiljno kad sam to rekla.
Kad djevojka poput mene
da takvo obećanje,
ne vodiš je na ovakvo mjesto.
Šta je ovo mjesto?
Nosi to. Izgleda dobro.
Mislim da izgleda bolje bez.
Budi tvoj jednog dana.
To je porodično nasljeđe.
Hoćeš li mi smetati?
-Zaista?
Hajde, Buddy.
Uh, Estella.
Ozbiljan glas.
Ostani u autu. Neću dugo.
Mama!
Trebaš mi da legneš nisko.
Lezite dok nosite šešir?
Upravo. Volim te.
Volim te više.
Ne brinite, vratit će se uskoro.
Pokušala sam ležati nisko.
Da li su to krzno i ​​šifon?
U jednoj haljini?
Ali kao što vidite, prekršio sam obećanje.
Samo malo.
Ja sam. Siguran sam da
će biti prilično ekstravagantno.
Obično je, zar ne?
Idite u istočni vrt.
Videću šta mogu učiniti.
Shvatio sam dok je mama bila zauzeta
vidjevši svog tajanstvenog prijatelja,
Samo bih malo zavirio.
Problem je bio,
taj mali zavirivanje prilično mi je upamtio.
Nisam imao pojma ni gdje sam ni što sam.
Upravo sam to znao
prvi put u životu,
Osjećao sam se kao da pripadam.
Buddy, nažalost, nije.
Buddy! Ne!
Imam te.
Držite kapu, prije nego što to iko vidi.
Mogao sam kriviti Buddyja
za ono što se dalje dogodilo.
Treba mi samo mala pomoć,
samo da nas podigne na noge.
Ali istina je
da sam eskalirao.
O moj Bože!
Oh, mrvice!
I držat ću jezik za zubima,
i nikad se neću vratiti ovdje.
Mama!
-Ona je moj život.
Ne!
Nema riječi.
Bilo je
najstrašniji nesreće.
Ja sam bila kriva.
Policijski komesar Weston!
Žena...
Prijetila mi je
tražeći novac. Ja ...
Ubio sam majku.
Mislim da su nekoga jurili.
Pretražite teren!
I u tom trenutku ...
... najbolje što sam mogao pomisliti
je vođen.
I trčao sam dugo.
Ipak sam stigao do Londona.
Regent's Park.
Ali nema čaja.
Za sve sam ja kriv, Buddy.
Ne mama.
Nikad nisam trebao ući.
Bila sam siroče.
Moja ogrlica.
Tužna priča.
Genijalna djevojčica pretvara se u glupu djevojku
koja joj ubije majku
i završi sam.
Ali novi dan donosi nove mogućnosti
ili barem nekoliko
sitnih lopova. Horace ...
Gospodine, molim vas,
poštedite li sitno?
Ne izvini.
... i Jasper.
Dobro jutro.
Vrati se!
Horace je uglavnom bio dosadan.
Oh!
Vrati se svojoj porodici, djevojčice!
Jasper je bio pronicljiv.
Ona nema porodicu.
Što je takođe smetalo.
A Wink je bio jednostavno ljubazan.
Opet, dosadno.
Buddy!
Oi!
-Hajde, Horace.
Ali oni su bili bolja opcija
od zatvora.
Stani!
Policija!
Oi, mali gadovi!
To je bilo blizu.
Mislim da smo je izgubili.
Ya mislite?
Gdje smo?
Pa, koja je tvoja priča?
Gdje su tvoji roditelji?
Moja mama je mrtva.
Preskočio sam dio
gdje sam je ubio.
Mislim da bi trebao ostati ovdje i
biti dio naše bande.
Šta bi trebala?
Šta, šta, šta?
O tome se nije razgovaralo.
O tome se sada razgovara.
A mogla bi nam i devojka
izgledati nevino i biti distrakcija.
Htio sam biti modni dizajner,
ni lopov.
Nemate toliko opcija.
Samo mi.
Bio je u pravu. Bio sam bjegunac.
Da li opet plače?
Mama joj je umrla.
Sjećate se kako je to.
I bila je jedna stvar koju
sam znao da će tražiti.
Cripes!
Moram bojiti kosu.
Ne znam, baš mi se sviđa.
Doduše, biti lopov
nije baš majčin san,
ali nje više nije bilo.
Ne brinite, tek počinjemo.
Dolazi još puno loših stvari ...
Obećavam.
Idemo, Buddy.
Krenuli smo!
Prije nego što sam to znao, prošlo je deset godina.
Možete čak reći da
smo sebi stvorili dom.
Horace! Glavu gore!
Dvije minute! Vrijeme je zaustavljanja.
Bili smo poput porodice.
Horace, idemo!
Porodica koja je dobra u ...
-Obuci se!
... krađa stvari.
Strašno mi je žao.
Znate li je li Piccadilly sljedeći ...
Stvarno,
stvarno,
stvarno dobro.
Oh, ovo sam ja.
Proširili smo poslovanje.
Dizajnirao sam fantastične maskiranja.
Ukrali bismo.
Izvolite, gospođo.
Ja bih dizajnirao.
Ukrali bismo.
Ne tvoj pas!
Ne vraćamo se ovdje!
Dizajn
Bila je to prekrasna operacija.
Moram raditi ono što volim,
i mi smo ubirali plodove.
Ali koliko god stvari bile dobre,
osjećala sam da sam namijenjena za više u ovom životu.
Da bi moja mama htjela više za mene.
Jednostavno nisam znao šta.
Hej! Psst!
Šta radiš?
Samo mi je dosadno.
Dosadno? Šališ se?
Pronašao sam maleni televizor.
Japanac spava na krevetu.
Uh, izvinite, ko ste vas troje?
Trči.
Gospode!
Oi! Lopovi!
Dva, tri!
Sretan ti rođendan!
Sretan rođendan, draga Estell-la-la-la-la!
I ja i Jasper
I Wink i Buddy
Ovo je najljepši rođendan u ...
Za neko vrijeme.
Nije za Judy.
Ko je Judy?
-Nije bitno.
Nije to velika stvar. Ona je samo ...
Oh, Judy.
... možda gladan.
Zaželi želju.
-Hvala, momci. Hvala, Judy.
Šta je ovo?
Ovo je ponuda za posao
iz Liberty of London.
Početni nivo.
Oh, nadam se da je to hamburger, zar ne?
Ne, to je najmodernija
robna kuća u gradu.
Kako ste to uradili?
Povukao nekoliko žica.
Volim Liberty!
Da, znam da znaš.
Vidim da to gledate svaki put kad prođemo.
Sad bih vam možda malo popunio
životopis.
Kao i u potpunosti. Izmislio sam.
Svi smo to uradili.
Da, svi smo to učinili.
Svi to rade.
Izumio nekoliko referenci.
Ako vas pitaju
odakle poznajete princa Charlesa,
samo kažeš da je to stvar polo.
Tačno.
Sretan rođendan.
"Polo stvar."
Pa, koji je ugao?
Nema drugog ugla,
osim Estelle koja živi svoj san.
Tačno. U redu.
-Da.
Šta je to zapravo?
Koji je ugao?
Ne, postoji ... U
redu, reći ću vam šta,
ugao je da je
Estella previše talentovana
da radim poteškoće
sa meni i vama.
Hvala, Jasper.
Uredu je.
Mama, dobio sam priliku.
Onu koju sam oduvijek želio.
Vjerujte mi, držat ću
glavu dolje i uspjeti.
Živjeli.
Liberty of London.
To je bio vrhunac mode
u 70-ima.
Nosili su sve najbolje dizajnere.
I sad sam tamo radio.
Sad ste spomenuli i šal.
U utorak?
Imam ga ispred sebe ovde.
Rekao sam mu da bude vrlo precizan u
vezi s onim što sam napisao.
Ah, izvinite, gospodine.
Pomislio sam na prednji prozor ...
Dao sam ti opis posla.
Ne izlazite van granica
svog angažmana. Molim te.
Ne sada.
Ah! Gospodine ...
-Ne sada.
Ne ne ne.
Ne sada.
Ah!
Gospodine, samo sam htio reći,
zaista sam umočena ruka s iglom
ako bi Alterations mogao išta koristiti.
Zašto razgovarate, a ne čistite?
Jeste li sve kupaonice radili
prema propisima koje sam vam dao?
Sapun, voda, mop, izbjeljivač, lak?
-Ja sam uradio.
Tim redoslijedom?
-Da.
Ali Promjene, ne biste ...
požaliti.
Hej!
-Hej!
Zdravo.
Zaboravili ste ručak.
Hvala ti.
Ne.
Šta?
Ne puštam te kroz taj prozor,
pa možeš pokušati razbiti sef.
To nije ugao?
-Ne. Nema ugla.
Nema ugla.
Kako to misliš, nema ugla?
Hajde, Wink!
Nema ugla.
Horace.
Hvala na ručku. Zdravo, Wink.
Stvarno?
Savršeno.
Tužno mi je što mislite da to izgleda dobro.
Šta?
Tužno mi je što mislite
da to izgleda dobro.
Popodne.
Divan šešir.
Što god vam više pokriva vrat.
Ti imaš...
kružnu krišku banane na obrazu.
Druga strana.
Moj ured. Sad! Sad, sad.
-U redu.
Prije nego što me otpustite,
moram nešto reći.
Očistite moju kancelariju, od vrha do dna.
I, uh, kad uđete sutra,
pokušajte i ne zaboravite ponijeti mozak.
To izgleda nepozvano.
Vjerujem da se to krije odozdo
onaj škrobasti, premali premali,
propalica u odijelu
leži ljubazan čovjek koji
briljantnom klincu želi dati još jedan pokušaj.
Čisto, odmah!
Jednostavno te ne mogu ostaviti da izgledaš tako.
Bilo bi okrutno.
Zašto si spavao na prozoru?
Ko je ... Šta ...
Oh ...
Oh, ali ozbiljno,
koliko bolje izgledaš?
Ne! Ne!
Zdravo.
Napolje! Napolje!
Oh, prdci.
Pođi sa mnom. Ostavite torbu.
Hiljade izvinjenja.
Horace, ne!
Zovem policiju, vandale.
Ona dolazi!
Barunica. Ona je ispred.
Šta?
-Barunica!
Ona dolazi!
Ne!
Zdravo. Postoji li, uh, zadnji izlaz, ili ...
Barunica.
Modni dizajner!
Želim je vidjeti.
Nađi devojku.
To je ona.
Estella, rastreseni su.
Idemo!
Barunice.
Napolju. Taj prozor.
Tako mi je žao.
Mogu to objasniti.
U pravu si, vrijeme je za polazak.
Izvinite, barunice ...
Uhvati je.
Ona je vandal koji je zbrkao
čitav novi prozor.
Zdravo.
Imamo posla s tim.
U redu, polako, lako, lako!
Znači ona radi ovdje?
Ne, ne. Otpuštena je. -Da.
Pokušavamo dati bijednicima priliku,
ali, um, uzgoj.
Treba li reći više?
Znači ona ne radi ovdje?
Izvini.
Nisam uvjeren da znam ...
Znojiš se i osjećam te.
Sjajno. Hvala ti.
Ti. Grubby girl.
Da?
Jeffrey, karta.
Kartica?
Unajmljeni ste. Ova adresa.
05:00 Ne kasni.
Zubi. Zubi.
Ti si budala.
Ta je djevojka složila
bolji izlog
nego što sam ovdje vidio 10 godina.
Čuj, čuj!
Bio si u pravu, ovo je jako dobra trgovina.
Bože, sve je to depresivno.
Svidio joj se moj prozor, Jasper.
Svidio joj se moj prozor!
Sretna sam zbog tebe.
Sve je to zahvaljujući tebi.
Ne.
Pa ...
ovo je onda bio ugao?
Smiješno je kako su
te sretne nesreće
može promijeniti čitav smjer
vašeg života.
Iako je, gledajući unazad,
"sretan" možda pogrešna riječ.
Ah, ti.
Brzo, hajde!
U redu, u redu.
Dođi. Ovdje gore.
Tišina!
Moja zadnja emisija bila je trijumf.
Da vam čitam iz Tattletalea?
"Barunica je zapanjena
svojim ponovnim pronalaskom A-linije
"sa pristrasnim rezom i višom linijom koja ...
"... preoblikuje siluetu
na tako drski način
"publika je
na prvi pogled prolomljena bučnim aplauzom.
"Zaista je genije."
Pročitaću to još jednom, hoću li?
Trijumf.
Odvojite trenutak da se uživite u to.
Oh, dosta je. Nova emisija.
Moramo biti savršeni. Sad idi.
Prozor djevojka.
Zgrabite maneken, malo tkanine
i bacite nešto zajedno.
Barunici je potreban izgled.
Izgleda. Tačno.
To je glupo.
Unheded.
Pa, otpušteni ste.
Paste, paste, paste.
Hmm.
Zašto govoriš?
Mislim da si me zeznuo.
Samo ...
Tkanine! Možete li mi donijeti takvu crvenu?
Oh
Dobrodošli u Second Time Around,
Ja sam Artie ili Art, kao u "djelu".
Vau! Izgledaš nevjerovatno.
Čujem to cijeli dan,
pa pretpostavljam da je to istina.
Kako to izgleda na ulici?
Mmm, naravno, malo zlostavljanja i uvreda.
Ali volim reći da je
normalno najokrutnije vrijeđanje svih njih
a to barem nikad ne razumijem.
Ne bih se mogao više složiti.
Pogledaj oko sebe, Pepeljuga.
Imam sve što bi djevojčica
ili dječak ikada mogli poželjeti.
Ako to možeš sanjati, ja to mogu odjenuti.
Dior, 1955., nevjerovatno.
Chanel, 1950. Proljetna kolekcija.
Ah, ti znaš svoje haljine.
Ti i ja ćemo biti
vrlo dobri prijatelji, Artie.
Barunica, '65., Na prozoru.
Zimska kolekcija.
Primijetio sam to.
Grubby girl, daj mi ručak.
Losos od soje, rižoto od korice limuna,
krastavac narezan na dijagonale
od dva inča širine osmine inča
posuto sa sedam listova peršina,
isjeckano, ne poderano.
Tačno.
Kao robne kuće
koje skladište vaš asortiman,
mislili
smo da bismo vam možda mogli dati neki doprinos.
Povratne informacije.
Oh, sjajno. Počet ću, hoću li?
Moja povratna informacija.
Niska si, debela
si, mirišeš na inćuna,
slijepi ste za boje,
ali pretvarate se da niste.
Ti si čovjek
koji ne može preuzeti odgovornost.
Prihodi su manji za 15%,
promet nogama za 12 i po.
Da, radim svoje istraživanje.
Vaša trgovina nije obnovljena
od Blitza.
Ljudi ne znaju hoće li kupiti haljinu
ili patku i pokrivalo.
A većinu sredstava namijenjenih za obnavljanje
ste pronevjerili,
stavljajući ih na
račun švicarske banke broj 32254766
tačnije.
To sam ja. Tvoj red.
Sve sam uši.
Dobar dan.
Imbecili.
Sad ručak.
Oh Konačno, neko kompetentan.
Whoa!
A neko nije.
Ovo je moj advokat, Roger.
Iako većinu svog vremena provodi
svirajući klavir u prljavom malom baru,
zapravo je dobar pravnik.
Zdravo.
Klavir je fin.
Da.
Vrijeme je za moj devetominutni san.
Spakiraj moj ručak, Estella.
To može imati veze sa oblogom.
Tilom biste ga mogli napuhati,
dati mu malo tijela.
To sam upravo rekao.
Barunice.
Nastavi, Estella.
Dragulji.
I, Estella, napravi prsluk
olovka tanka.
Estella, jesi li to učinila tankom olovkom?
U redu, kako izgledam?
Sjajno.
-Pa znam to.
Pokaži mi.
Mmm.
Kako ste to mogli?
Hmm.
Mislim da si ...
nešto.
Dođi.
Napravio sam ovo.
Barunica je rekla
da misli da sam nešto.
Mislim da je to dobro.
Sve ide tako dobro, mama.
Zaista se trudim biti
Estella kakvu ste željeli.
Uglavnom. Radi.
Samo bih volio da ste ovdje da biste to vidjeli.
Nešto u
vezi s tim me nervira
i uvijek vjerujem svojim instinktima.
Pomislila sam možda
ako stegnete siluetu ...
Oh, pomislili ste, zar ne?
Mislim da je bolje.
Zapravo je.
Tvoja ogrlica.
Oh
Porodično nasljeđe. Smiješna priča, zapravo.
Jednom ga je zaposlenik ukrao.
Ne nije.
Izvini.
Lagan problem sa isporukom tona. Mislim...
"Ne nije."
Je li radila za tebe?
Mmm. Jednom. Godinama prije.
Ukrala je ovo,
bio dovoljno glup da se vrati
a zatim je pala sa litice i umrla.
Kako strašno.
Da, bilo je, zapravo.
Bilo je to tokom moje zimske lopte
a njezina smrt zaista je zasjenila
cijelu stvar.
Vrijeme je za moj devetominutni san.
Ko je bila žena?
Nije zapravo poanta priče.
Priča je o tome kako imam sreće,
ali svejedno, imala je dijete.
Klinac je pahuljica.
Specijalno, bla-bla-bla.
Zapravo je to bila osnovna
situacija otresanja.
Možda ona ...
Možda je jednostavno stvarno voljela svoje dijete.
Možda je imala samo jednu osobu
o kojoj se trebalo brinuti
a ona sumorno nije uspjela.
Govori.
Barunice, imamo sastanak
u Ritzu.
Oh, za ime boga.
Ogrlica.
Roger, cipele.
Ne diraj zglob.
Da, izvini. Unutra je.
Dođi.
Moja majka
nije žalosno zakazala, ja sam.
I nisam je više htio iznevjeriti.
Rekao sam ti, ona uvijek dolazi ovdje.
Hej!
Jesi li dobro?
Nazvala je moju mamu lopovom.
Rekla je da nije uspjela kao majka.
Šta? Tvoja mama?
Znala je tvoju stvarnu mamu?
Da, ispada
da smo to bili na njenoj zabavi.
Mama je jednom radila za nju.
Bacio sam ogrlicu
dok sam bježao.
Sigurno ga je pronašla.
To je moje. Tako da ga vraćam.
Uzimajući ga, kao u ...
-krade ga.
-Da.
Dame i gospodo,
dajem vam ... ugao.
Njena crno-bijela kugla,
tu ćemo to učiniti.
To nam je najveći posao ikad.
Oi, Horace, pažnja.
Moramo znati
njihovo sigurnosno postavljanje.
Dremež, devet minuta.
Gdje su kamere.
Tamo gdje su postavljeni stražari.
I kakvi su rasporedi.
Moramo znati svaki detalj
i svaku slijepu točku.
Ok,
toalet je s lijeve strane,
a zatim idite ravno do kraja.
Hvala.
Zatim, sve što trebamo učiniti
je onemogućiti sigurnosni sistem,
zaobiđite kamere,
otvorite sef, ukradite ogrlicu
tokom najveće zabave u sezoni.
Toliko ljudi, njezina sigurnost
bit će razvučena do krajnjih granica
i samo da budem siguran, odvlačenje pažnje,
gdje dobivam ključ
od tastature i na sigurnom.
U redu, pa šta je distrakcija?
Otkrila sam da voli bacati žene
koje vrijeđaju njezinu osjetljivost
van njenih zabava.
Starice. Žene u zlatu.
-Oh!
Tužne žene.
Žene koje nose pudlice.
Ali i zapanjujuće odjevene žene
koje skreću fokus sa nje.
Šta je sa jednim od starijih ljudi?
Ja, Horace. Ja ću biti distrakcija.
U redu.
Osim toga, pustoš na galama
moja je osobna specijalnost.
Pa, ne znam za to.
Ali ovdje je problem ...
Neće li te prepoznati?
To je dobro.
Pretpostavljam.
-A kad se to dogodi,
nećete li izgubiti posao?
Nije na tabli.
Posao koji mislim da volite.
-Razmišljaš li?
Mislim, ona vidi da ste talentovani, zar ne?
Da. Da.
Pa, možda ...
Možda vam ne treba ogrlica.
Možda...
Mate, hajde! To je ugao.
To je samo ogrlica.
-Želim nazad!
Ona je šef.
I u pravu si.
Upravu si. Prepoznat će me.
Dakle, Estella ne može ići na loptu,
ali znam nekoga ko može.
U redu, učinimo to.
-Da. Idemo i nekome pokvarimo dan.
Mislite na barunicu?
Očito mislim na barunicu.
Tačno.
Zašto? Za koga ste mislili ...
Ne, rekli ste "neko".
Neko može biti bilo ko ...
-Ajde samo da uradimo ovo, Horace.
Ne večeras, sine.
Pa, znaš šta?
Rekli su da je hitno.
Ovo je privatni događaj.
Neka vrsta gamadi s kojom imam posla,
ne čekaju pozivnicu.
Ono što rade je, uđu,
grizu otmjene ljude
koji se tada zapjeni na usta,
oči im se vrte u potiljku
a onda otmjeni ljudi umiru.
To je prelijepa priča, prijatelju.
Skoro sam natekao, da?
Stani. Stani.
Šta god da radiš, ne okreći se.
Pa, nemojte samo stajati tamo!
Uđite i izvucite ga!
Rekao sam ti da se ne okrećeš.
I operi ruke.
Dovraga pacov, da?
Veličina psa. Ali to je pacov.
Gospođica Anita Darling.
Barunice.
Tako sam zahvalna što ste
večeras Tattletaleu dali ekskluzivu.
Nije očigledno dovoljno zahvalan
da poštuje pravila odijevanja.
Nema boje.
Pa, moja olovka je sigurno procurila.
To je alat moje trgovine.
Nikoga ne zanima
šta pišeš, draga moja.
Samo kako izgledam.
Izgledate zanosno, barunice.
Majstor za potcjenjivanje, kao i obično.
Evo ...
meni.
Barunici!
Imate li lampicu?
Uhvati je.
Hajde, Wink.
Pomalo sam nervozna.
Ovo ne mora biti scena.
Zaista, stvarno ima.
Moja ruka. Mislim da je slomljen.
Postoji li doktor?
Oh, ne, zapravo je u redu.
Podsjetio bih vas sve
da ovo radim u štiklama.
Ratbane! Prekini! Vide vas
na kamerama. Prekini.
Šta?
Šestorica ste,
pa ćete očito pobijediti,
ali prva dvojica koja stignete
bit će jako teško ozlijeđena.
Inicirati plan B.
Ne ne ne!
Oh! Oh! Pogledajte ga!
Ne. Izlazi! Moje žice!
Pa, razgovarajte među sobom
ko je to, hmm?
Tu smo.
Ne ne ne.
Ti odvratni nakazo.
Nisam to mislio, Wink.
U redu, dobro smo.
Oh! Tako mi je žao.
Drži se!
Nismo još počeli, draga.
Je li to dvoje? Izgubio sam broj.
Oh, za ime boga,
samo mi je dovedite.
Zdravo.
Ti bi trebao biti mrtav!
To je malo.
Ovde se nema šta videti.
Horace, kako ide?
Kako ide? Pa, ja ...
Pa, rekao bih loše.
O ne.
Ko si ti?
Izgledate maglovito poznato.
Izgledam zapanjujuće.
Ne znam za poznato, draga.
Vaša kosa, je li stvarna?
Crno-bijela lopta.
Volim da utičem.
Tačno. Kako se zvao
Cruella.
Oh
-Mmm.
To je sjajno.
I vi ste ovo dizajnirali?
Zapravo jesi. Zbirka 1965.
Oh, nije čudo što ga volim, moj je.
Ja sam to popravio.
Oh, sedi. Da, insistiram.
Zaintrigiran sam, a to se nikad ne događa.
Da. Nisu li predivni?
I zlobno.
To je moja omiljena kombinacija.
Šta želiš?
Mislim, očito ste željeli
privući moju pažnju.
Želim biti poput tebe.
Ti si vrlo moćna žena.
Daću vam nekoliko saveta.
Ako trebate razgovarati o moći,
nemate je.
Pa, nemam ga, eto zašto
Moram razgovarati o tome,
zbog čega sam ovdje.
Hoću li te morati puno nadoknađivati
ili možeš ići tako?
Smiješan si.
Nisu samo pacovi.
Eto miševa, guštera ...
Rakuni. Čitav je nered
različitih vrsta ...
Oh, to je hibrid.
Odakle si?
Pa, ovaj ...
Gore ...
sjever. Pa, nekako.
Zapravo je malo južno od sjevera,
koji je u osnovi zapad.
U redu, dosta je.
Obožavao sam naš mali razgovor,
ali bojim se da ću sada
morati da vas uhapsim, hm
neovlašten pristup.
Oh Je li to pacov?
O moj boze! Skini to!
Skini to! Silazi!
Neko mi je ukrao ogrlicu.
Kasnije, momci.
Sad je zabava!
Taj pas. Stani! Lopov!
Ti si najhrabriji štakor kojeg sam ikad poznavao.
Oh, to nam treba!
Pa, evo nadamo se da postoji plan C.
Zašto, koji je plan C?
Pa, ono što kažem je:
"Postoji li plan C?"
Da, ali ...
Ulazi!
-Da.
Malo brže! Ti si pas!
Vau.
Nisam znao da znaš voziti.
Whoa ...
-Ne znam.
Evo automobila!
U redu. Zaustavi auto!
Šta se dešava?
Hej, hej! Šta radiš?
Gde ona ide?
Barunica mi je ubila majku.
Šta? O cemu pricas?
Zviždaljkom, pozvala je pse,
bila je ...
Nisam ja kriv.
Ubila ju je.
Kao da je bila ništa.
Oh, nejasno.
Kažu da postoji
pet faza tuge.
Poricanje, bijes, cjenkanje,
depresija i prihvaćanje.
Pa, volio bih dodati još jedan.
Osveta.
Trebali bismo se spustiti.
-Da.
To je bilo malo sinoć.
Ti misliš? Pao sam u tortu.
Dobro jutro, momci.
Dobro jutro.
Pa, počnimo.
Nećeš je ubiti, zar ne?
To nije dio trenutnog plana,
ali možda ćemo morati biti prilagodljivi.
Dakle, to je ne?
Ako ste čuli "ne", jeste.
Sad, ogrlica.
Pojeo ga je jedan od Dalmatinaca.
Niste sigurni koji,
pa ćete ih sve morati oteti.
U redu, izvini. Uspori.
Šta? Šta smo mi ...
Draga, ako ću se
morati puno ponavljati,
ovo neće uspjeti.
Zašto još uvijek tako razgovaraš?
Grift je gotov.
Ogrlica je išla jednim krajem, zar ne?
Izaći će drugi.
Tako to funkcionira.
A šta je sa doručkom?
Koji je sada na podu.
Koji je ostatak plana?
Gdje ideš?
Potreba da se zna.
Ali to obično nije tako ...
... posao.
-To je bilo bezobrazno.
Da, ali to je njena mama, zar ne?
Moramo je opustiti.
Pomozi joj.
Pa, ne čini se baš zabavno.
Moji Krispies su na podu.
-Da, znam, znam.
Idemo samo po pse.
Anita Darling, draga moja.
Estella, prošlo je tako dugo.
Znaš, nastavio sam buljiti
u tebe na zabavi,
i onda je došlo do mene.
To je Estella iz škole.
Nije Estella.
To je prošlost.
Ja sam Cruella.
Dakle, idete na zabave, slikate se
i štampate tračeve?
To je tvoj posao?
Da, dobro. Nije toliko zabavno koliko zvuči.
Oh, ne zvuči zabavno.
Zvuči korisno.
Oh
Volio bih pokrenuti vlastitu etiketu.
Zašto ne bismo zajedno radili
na stvaranju neke priče
za ovu staru krpu
da se neprestano puniš
onom starom zavjesom?
Imate taj sjaj u oku.
Kakav bljesak?
Pa, počinjem se toga sjećati
imate pomalo ekstremnu stranu.
Pa, onda se sjećaš kakva je to zabava?
Sad, želim da mi pomogneš
da im kažem ko sam.
Primjećujete kako neki vlasnici pasa
jako liče na svoje pse?
Ne. Nikad to nisam primijetio.
A sad?
U redu, imajmo malo
profesionalizma, molim te, Horace.
Moramo obaviti posao, u redu?
Wink je vrlo simpatičan pas.
Nisam siguran da će ovaj plan uspjeti.
Upaliće.
Zapamti, Wink, osjećaju miris straha.
Reši se, Džingis.
Hej!
Rekao sam ti da će upaliti.
Kako ne voliš ovo lice?
To si ti.
TO JE. I čitaš o meni.
A ti si u mojoj radnji.
To sam ja, Estella.
O moj. Moj, moj, moj.
Divno izgledaš.
Sigurno ste prskali.
Tek počinjem, draga.
I trebam pomoć.
Želim se baviti umjetnošću, Artie ...
i želim napraviti probleme.
Jeste li unutra?
Volim nevolje.
Ja nisam neprijatelj!
Zaustaviti!
Hej, hej, hej!
Hej, sad. Uredu je.
Hej! Hej, hej! Zaustaviti! Hej!
Hej! Stani! Hej!
Ma daj! To nisu tvoje!
Imate ih.
Artie, momci.
Dečki, Artie.
Artie će raditi dolje.
Zapravo zna nešto o modi.
Psi su vrlo agresivni.
Pa, moraš ih
šetati, hraniti.
Izvadi tu ogrlicu.
Da, pa, zar ne možete i vi da ih prošetate?
U timu nema "ja".
Pa, postoji "ja" u imbecilu. Idi!
Hej! Ne, ne, ne,
ne možeš tako razgovarati s nama.
Mi vam pomažemo ovdje.
Pa nemoj.
Oh
Mama i tata se svađaju.
Postavit ću dolje.
Prestani. Chill. Opusti se.
Hajde psi. Regent's Park je.
Mogla bi biti pristojnija, to je sve.
Nemam vremena.
Moram ići na posao.
Sada sam dizajner.
Ozbiljno?
Držite svoje neprijatelje blizu.
Voila! Cruella je dugo bila u kutiji,
sada Estella može biti ta
koja gostuje.
Svi mi se smiju.
Pa, kažu da je sva štampa
dobra, barunice.
Iako su se prije usredotočili
na štakore.
Jeste li slučajno primijetili njenu kosu?
Slučajnost.
Očigledno svi mladi ljudi
to sada rade.
Hvala ti, John.
Ti si tako ogromna ...
pomoć.
Dajem sve od sebe.
-Mmm.
Ona te želi, požuri.
Hajde.
Ah. Evo je.
Kasno. Uzmi jastučić.
Oprostite.
Modna činjenica.
Vrhunac svake modne godine u Londonu
je proljetna kolekcija.
Oprostite.
Moja proljetna kolekcija.
Treba mi 12 komada, a imam ...
Pusti me da računam.
Htio sam
uzeti stvari koje je ona najviše voljela ...
njen posao,
njen status ...
Nula.
Treba mi deset komada koji rade do 3:00 ujutro
... njeno samopouzdanje.
Idi.
Hvala ti.
Zahvalnost za gubitnike.
Oh Dobar savjet, hvala.
Šta sam upravo rekao?
Uh, ne hvala ti, pa ...
Shvatila sam. Hvala ti.
Idi.
-Idem. Pa, samo ću ...
Mmm?
Kako to misliš, psi su nestali?
Pa, nađi ih!
Horace. Igra je na redu.
Oh, turniri ...
Oh! Šališ se! Vi životinje!
Spavam na toj stvari.
Gledam utakmicu, zaboravi.
Oh, navijači Tottenhama.
Dakle, onda niste svi loši.
Dvije minute. Ogrlica?
Ne. Ali tišina. To je početak.
I naravno, "Hvala vam što ste
radili sav moj prljavi posao, momci."
"Hej, ne brini zbog toga, mi smo tim."
Barunice! Ovdje!
"Cruella." Cruella.
Kakvo je to ime uopće?
U redu. Pravi konkurent.
Morat ću je uništiti
kao i toliko prije.
Nađi je. I Roger,
saznaj sve o njoj.
Više sam pravnik nego detektiv, ja ...
Da, učinit ću to.
Nemamo potpis.
A ta osoba s Cruellom je svugdje.
Želim ideje.
Estella, šta imaš?
Izgledate uznemireno.
Psi su mi nestali,
ogrlica mi je ukradena
a ovo je Cruella stvorenje ...
Ova emisija mora biti najbolja.
Mogu li vam doneti krastavac?
Tanko narezan.
Idi.
I neka vaš isušeni,
isušeni mali mozak radi.
Naravno. I hvala vam.
Da, idite na ručak, lijene budale.
Hmm.
Šta? Hej!
Mmm.
Oh, Estella, iznenađena sam kako me
držiš.
Ali bio sam na pauzi za ručak
u javnom prostoru.
Da, ja sam vlasnik ulice.
Stvarno? Možete li posjedovati sokake?
Uličice, dizajni, ljudi, njihove duše.
Provjerite ugovor o radu.
Pa, čini se da sam pronašao
svoj novi potpis.
Kako Vam se sviđa?
Moramo je tužiti zbog klevete,
lažno zatvaranje, vandalizam.
Nešto.
Pa, pošto sam prošao statut
i razgovarao s policijom,
Ne znam da imamo pravni put za ...
Prestani razgovarati, Roger.
Stvarno?
Tako da imam prazninu da vas otpustim.
Postoji praznina. Otpušten si.
Roger me uvijek krivio
što sam ga otpustio,
ali pravi razlog zbog kojeg je
Roger dobio otkaz je zato što ...
Hmm.
-... on je Roger.
Trebat će ti više od olovke za oči,
obična sitnice.
Ipak
imate oko za dobar udarac.
Barunice.
Ko je ona?
I što je još važnije, gdje je ona?
Ne znam.
Jesi li me upravo lagao?
Ja ... Ne, ja ...
Ne plači.
-Nisam.
Ti ces.
Dobivate li nešto?
Hajde!
Ništa?
-Ništa!
Znaš, brinem za nju.
Šta, Estella?
-Da.
Oh, ona samo igra ulogu
za prevaru.
Nepristojni dio.
Hej! Zaustaviti!
Gdje je perla za haljinu?
Naređeno. Samo čekam
ovog idiota, dostavljača.
Oh, dobar vam dan, gospođice.
Imam neke modne predmete
koji su najmoderniji.
Hvala ti, najzgodniji dostavljaču.
To je ...
Zapanjujuće.
Hmm.
Ponovio sam to.
Idemo stvarati istoriju.
Treba mi piće. Estella, dođi.
Daj mi to, za ime boga.
Idi.
Evo mene.
Koga bih, dovraga, još pio?
Meni?
Za stvaranje vašeg potpisa?
Ti si mi koristan, to je sve.
Čim nisi, prašina si.
Inspirativni razgovor.
Hvala ti.
Ne možeš brinuti ni za koga drugog.
Svi ostali su prepreka.
Stalo vam je do toga šta prepreka
želi ili osjeća, mrtvi ste.
Da mi je bilo stalo do nekoga ili do nečega,
Možda sam umro
poput toliko briljantnih žena
s ladicom punom neviđenog genija
i srcem punim tužne gorčine.
Imate talent za svoju etiketu.
Veliko je pitanje imate li instinkt ubojice .
Nadam se da hoću.
Hmm.
Tačan odgovor. Dobro urađeno.
Moramo se samo riješiti ovoga ...
Cruella osoba, zar ne misliš tako?
Hmm.
Pretpostavljam da je moraš mrziti.
Iskreno?
Sukobljen sam.
Ona je dobra.
Hrabro i sjajno.
Ali učinila je to meni ili njoj ...
i ja biram mene.
Pa, ovaj tip je
malo pokrivač.
O čemu...
ovo?
Stvarno?
Moramo
postati invazivni.
Rizično je.
Moraju znati da smo provalili, rekla je Cruella.
Da, jeste, zar ne?
Da,
pomalo sam se umorio od Cruelle.
Oh, da.
Šta se dešava?
Pokušala je provaliti sinoć.
Ko je?
Cruella. Pa, ima smisla.
To je zapanjujuća,
smiješno skupa haljina.
Cruella si nikad nije mogla priuštiti da uspije.
Hmm.
Ali Cruella nema srama.
Možda će mi ukrasti kreaciju.
Mislim, to je vrlo dobra ideja, zar ne,
da si ...
ona?
Laku noć. Naspavaj se.
Veliki dan sutra.
Igrajte lijepo momci.
Laku noć.
Šta?
Nedostaje mi Estella.
Gol!
Zaista bi napravili nevjerojatne kapute.
Psi?
Šalim se.
Znaš šta mi nedostaje?
Jasper koji je imao smisla za humor.
Tačno.
Znate, svima nam se
događale loše stvari.
Ja, on, ti. Ali uvijek smo
bili tu jedno za drugo.
To je sve što tražim.
Je li tako teško podržati me?
Ne. Ne Estella, to je lako,
ali da se pomogne Cruelli,
to je noćna mora.
A tu je i
ono što potcjenjuješ.
Cruella završava stvari.
Estella ne.
A ja moram nešto raditi.
Pa ako ste završili s čavrljanjem.
I pod "ako", mislim da jeste.
Dozvoliću.
Kad Estella stigne,
otpratite je do moje kancelarije
i tamo je zadržite.
Veoma dobro.
Iako mislim da griješiš.
Nije ona.
Da li plaćam za vaše mišljenje
ili za vašu poslušnost?
Pa, pitaš li moje mišljenje?
Vidjet ću da je gotovo.
Govori.
Kako to misliš, zaglavilo se?
Gosti već stižu.
Oh!
Nešto nije u redu sa bravom,
vaše gospodstvo.
Nije me briga šta moraš učiniti,
otvori!
To malo ...
Dame i gospodo,
Predstavljam vam ...
Cruella!
Ima dobar ritam.
Muzika.
Ubila mi je pse.
I napravio kaput.
Oi! Izaći! Hajde!
Oh, kako je lijepo od nje
što nam se zahvalila za naš rad.
Da, baš milostiva, zar ne?
Nakon svega što smo učinili za nju.
Šta se dogodilo onoj slatkoj
djevojčici koja plače na klupi?
Otišla je, prijatelju.
Trebali smo je ostaviti na klupi u parku.
Gospođo, dobrodošli.
Mmm. Zdravo.
-Sve što mogu dobiti, molim vas?
Oh, uh, dvije jagnjeće korme.
-U redu.
Jedna piletina tandoori, i riža svuda.
Nema problema. Nema problema.
Danas je izbila modna pobuna u Regent's Parku
.
Cruella, neki je nazivaju dizajnericom,
drugi vandal.
-Hmm.
Postavljaju se pitanja je
li njezin kaput pravi dalmatinski.
Gospođo, slavite li?
Oh, zaista jesam.
Kraljica je mrtva!
Živjela kraljica.
Cruella.
Vau.
Ti si stvarno lud.
Pa, kako lijepo od tebe što kažeš.
Pokazali ste obećanje,
kao i Estella.
Oh, kasnim li na posao?
Isuse, šefe, kakva je bila predstava?
Ovo je između nas.
Neka Jasper i Horace,
imbecili da su
zato što su vas pustili da ih pratite, pustite ih.
Oh, hoću. Oni će u zatvor.
Za što?
Dognapping?
Tvoje ubistvo.
Niko u to neće vjerovati.
Pa, morat ću dodati vaše
ugljenisano tijelo u mješavinu
da pomogne faktoru vjerodostojnosti.
Skoro.
Hajde ti. Hajde.
Oh, to je lijepo.
Ubit ćete me
jer sam vas pogurao?
Aha.
Znam da si mi ubio majku.
Morat ćete biti precizniji.
Šta?
Ko tačno?
Samo mi suzi.
Na litici.
Zvali ste je svojim psima.
U redu. Sad sam s tobom.
Oh, zato si iznerviran.
Otuda i ova mala predstava.
Ubit ću te. I vaši psi.
Čekam.
Gents,
hoćeš li me pustiti na trenutak?
Hajde.
Siguran sam da je užasna šefica.
Dosta.
Zbogom, Cruella.
Psi.
Loš pas, Džingis.
Daću dojavu novinarima.
Volio bih da znaju
da ste izašli u
plamen slave.
Stani tamo. Gore.
Pomakni se nazad!
To je još uvijek opasna scena.
Molim te, moraš se vratiti.
Najnovije vijesti,
Cruella, najpoznatija po isticanju barunice
u modnom svijetu,
je umro večeras.
Londonski
modni provokator je umro.
Barunica i Cruella
išle su međusobno ...
Natjecanje
barunice rasplamsalo se.
Cruella, sjajna zvijezda
na londonskoj modnoj sceni West End
je večeras tragično umro
u požaru skladišta.
Šta?
Čaj, gospođice Cruella?
Zašto sam živ?
Jer sam te
izvukao iz dima i plamena
prije nego što su te pojeli.
Imam nešto za tebe.
Pronašli ste ga?
U vatri.
Uvjeravam vas da je
temeljito izbijeljena.
Mogu li vam pokazati nešto?
Nisam znao da ima ključ.
Mmm-hmm.
Na čemu je
Ovo.
Barunica ima dijete?
Ti.
Mogu li vas provesti kroz to?
Barun je bio simpatičan starac.
S druge strane,
barunica je istinski narcis.
Pa kad je saznala da je trudna ...
Trudna sam.
... nije bila baš oduševljena.
Barun je bio oduševljen.
Toliko da ju je iznenadio
dajući joj porodično nasljeđe.
Uzela je ogrlicu,
ali imala je druge planove za tebe.
Stani.
Stalno govoriš "ti".
Ti si njena ćerka.
Bio sam tamo kad si se ti rodio.
Barun nije bio poslovno odsutan
i naredila mi je da učinim nezamislivo.
Znaš šta treba da radiš.
Bio je to đavolski zahtjev.
Znao sam da te moram zaštititi. Ali kako?
Tada sam vidio Catherine,
najslađa žena koja je ikad živjela.
Spasila te je.
Barunica je rekla da je dijete umrlo.
Barun, on je, uh, protratio.
Poenta koju iznosim je,
ti si zakoniti nasljednik
cijelog barunovog bogatstva.
Ljetnikovac, naslov. Sve.
Taj luđak ne može biti moja majka.
Ne.
Hej!
Dakle, ovo je zbunjujući dan.
Moja neprijateljica
je moja prava majka
i ubila moju drugu majku.
Pretpostavljam da ste se uvijek plašili,
da nisi ti, da bih ja bio lud
kao moja prava mama?
Hmm?
To objašnjava sve stvari
"ublaži to, probaj i uklopi se".
Voli me u formu,
pretpostavljam, bio je plan.
I pokušao sam.
Stvarno, pokušao sam jer
Volio sam te.
Ali stvar je u tome ...
Ja sam...
nije slatka Estella,
pokušaj koliko god bih mogao.
Nikad nisam bio.
Ja sam Cruella,
rođena briljantna,
rođen loše
i pomalo lud.
Ja nisam poput nje.
Bolje sam.
U svakom slučaju,
mora crtica.
Mnogo toga da se osveti, osveti i uništi.
Ali ja te volim.
Uvijek.
Dječaci su zaključani,
ali mi imamo problem.
Ne plaćam vam probleme.
Nismo pronašli njeno tijelo.
O cemu pricas?
Na TV-u je, na radiju.
Pa, neko im je dao otkaz
i dao im pogrešan savjet.
Hvala vam na vremenu.
Nesposoban kao i uvijek.
Na putu ste.
Još uvijek ne mogu vjerovati da je mrtva.
Sastavi, H.
Ne možeš plakati u zatvoru.
-Da.
Sjetimo se samo Estelle.
Estella.
-Estella.
Nema plakanja.
Zaboravi Cruellu.
Pst!
Jeste li čuli to?
Nešto sam čuo.
Zdravo, dođi ovamo!
Ostanite iza i
pripazite na zatvorenike!
Šta?
Hej!
Namigni!
-Shh!
Nisi na roštilju!
Šta dovraga ...
Hvala ti.
Poljubiš se ravno u usta!
Nije me briga gdje je to bilo!
Želite vožnju?
Da, prošetat ćemo, hvala.
-Živa si!
Hej!
Da, dosta mi
je tretiranja kao psa,
hvala ti.
Bez uvrede, Wink.
Uhvatiće vas policajci.
Dobro smo se snašli prije nego što ste se pojavili,
dobro ćemo i bez vas.
Da, tačno.
Volim pržiti.
Da, sviđa mi se malo bez nje.
-Da, i ja isto.
Ne postoji jednostavan način da se ovo kaže.
Barunica je moja rođena majka.
Upravo si mi se obrušio.
Mnogo toga objašnjava.
Dala me je da umrem.
A onda ubio najslađu ženu,
iako lažov,
koji su ikad živjeli.
Pa, hvala ti na gužvama
i ludoj priči.
Sretno s tim.
Mogao bih uzeti nekoliko ovih.
-Jasper!
Ovdje smo u situaciji ubij-ili-ubij .
Da, i ona je ubilački manijak,
a ti nisi.
Pa, to još ne znamo.
Još sam mlad.
Smiješno je.
Ili bi bilo,
da znam da se zabavljaš.
Ne, nije smiješno.
Šalim se, šalim se!
Poanta je u tome da ne mogu trčati.
Pronaći će me, Jasper.
Znaš da hoće.
Moramo je zaustaviti.
Poludio sam.
Žao mi je.
Ti si moja porodica.
Ti si sve što imam.
Koristila je porodičnu kartu.
-Da, jeste.
Radi.
-Da. U redu, dobro.
Pa kakav je plan?
Dobrotvorna svečanost Barunice
je ovog vikenda.
Trebat će nam kućne adrese
i mjere svih gostiju.
Lako.
Artiejevo pleme krojačica, naravno.
Sviđa mi se.
Crni rt, lonci s bojom.
Oh, da?
Nekoliko koštanih steznika ...
Da ovo zapišemo?
Žao mi je.
Nisam znala da će biti društva.
John, ovo je moja porodica.
Oni će ostati neko vrijeme.
Zdravo.
Ostali ste bez mrvica.
Zatvoreni smo.
Upravo sam čitao o tebi,
ubica štenaca.
Oh, pa, volim ljubavne spotove.
Nisi.
Nisam.
Ali ljudima treba zlikovac
u kojeg mogu vjerovati,
tako da sam sretan što podmirujem račun.
Sjajno.
Mala stvar, nisi li mrtav?
Ja sam. Da.
Tužno, stvarno.
Ali i korisno.
Sad, Artie, imam plan.
Naravno da imaš.
I ti ćeš mi pomoći oko toga.
Mmm. Šta dobijam?
Noć bajkovitosti
i haosa i moguće smrti.
Ček, ček, nisam sasvim siguran
u smrt.
Nećeš biti ti.
Mmm. Donijet ću kaput.
Za mene?
Heya.
Izvini.
Velika noć.
Zaista jeste.
Jeste li sigurni u ovo?
Ne, ozbiljna sam.
I slatka si kad jesi.
U redu.
Znam da te boli.
Mmm.
I znam da je to ona izazvala,
ali, znate, ako je ubijete
, to neće nestati.
Neću.
Obećavam.
U redu, super. Groovy.
Osim ako zaista, zaista moram.
Hvala što ste mi pomogli.
Da, pa, teško
mi je ponekad ti reći ne.
To je jedna od stvari koju volim kod tebe.
Hvala?
Kad sam ga popravio,
primijetio sam ime.
Znate li kako se zove ovaj automobil?
Vrag!
To je DeVille, prijatelju.
DeVille.
Sviđa mi se to.
Hajde. Pripazite.
Ustani uspravno.
Dobro.
Vrijeme je.
Psst!
Kad sam rekao, svih tih godina,
"Pobrini se za to",
na šta si mislio da mislim?
Pa, bio sam pomalo zbunjen.
Jedva da sam mislio da misliš
htio si da ti ubijem jedino dijete.
I pomislio sam
znali smo se.
Pa?
Nadam se zbog tebe,
skrivena je u tvom kaputu.
Ne, barunice.
George, dođi ovamo.
Bit će ovdje večeras.
Želim da je uhvate prije nego što je vidi.
Svi misle da je mrtva.
Bolje da bude takva
do kraja noći.
Imam posebnu poslasticu za nju.
To će je šokirati
i onesposobiti.
Daj mi to.
Hmm.
To je divno.
Oh, mogao bih to cijeli dan!
Oh! Samo je pronađite, idioti!
Zašto sam jedini koji je kompetentan?
Sigurno je vrlo zamorno.
Večeras bi trebala biti nezaboravna noć,
barunice.
Zaista bi trebalo.
U redu, momci, izgledajte oprezno.
Prvo vozilo stiže.
Blimey, to je ona.
Oh
-Izvinite.
Nije ona.
Evo je, ovdje je.
To nije ona.
Kako se usuđuješ da me dodirneš!
-Izvinite gospođo.
Šta se dešava?
Vrijeme je za moj ulaz, dragi moji.
Barunice, ja ...
-Je li ovdje?
Pa, to je problem, vidite, uh ...
Policija. Kako mogu da pomognem?
Planirana je pljačka
za Hellman Hall večeras.
Ko je ovo?
Svi timovi, zahtijeva barunica
svi u biblioteci.
Ljuta je, momci.
Samo sam tražila loo.
Shh.
Oh
Hvala svima što ste došli.
Kakva velika počast našem dragom prijatelju
koji se nikada neće vratiti.
Nažalost.
Dirljivo.
Za Cruellu.
-Za Cruellu!
Bravo!
Taj pas mi je poput sina.
Mrtav si!
Imao sam ga.
Jesi li ipak?
Gdje je ona?
Zar nisi upravo nazdravio njenoj smrti?
Gdje su moji stražari?
Ona je ovde. Mogu to osjetiti.
Nađi je.
Gurnuti!
Uhvati je!
Sedi.
Zdravo, Cruella.
Mrzim uništiti vašu stranku,
ali došao sam da vas deložiram.
Ne budi apsurdan.
Ovo je ključ koji je bio u ogrlici
koja otključava kutiju u kojoj je bio
moj rodni list.
Zdravo, majko.
Sve to sada ima smisla.
Šta?
Da si tako izvanredna.
Naravno da si moj.
U životu sam čeznula za nekim
koji je bio dobar kao ja.
Ostavio si me da umrem.
Greška.
I jedan možemo proći. Znam to.
Ne slažem se.
Dobro veče.
Barunica traži da joj se pridružite
na terasi.
-Ljupko.
Gospodo, barunica vas želi
pozvati vani, molim vas.
Nisi ovdje zbog osvete.
Ovdje ste jer
ste briljantni dizajner
i opaki genije
a vi trebate biti među vama.
Ja.
Tvoja prava majka.
Ko je pogriješio
i pustite nešto izvanredno.
Pretpostavljamo da smo vrlo slični.
Dobro veče.
Gospođo, zanosna kao i uvijek.
Barunica traži
vaše prisustvo vani.
Žao mi je.
Ti si?
Ja sam.
Mogu li te zagrliti?
Da.
Nećete me valjda gurnuti
sa litice?
Tako si smiješna, draga.
Tako smiješno.
Volim to.
Idiote.
Skočila je.
Vidiš li? Skočila je.
Pokušala me povući sa sobom.
Skočila je, skočila je, skočila je.
Zašto me tako gledaš?
Oh
Skočila je!
Šta radiš s tim lisicama?
Pa sam ti rekao da sam umro.
Estella, tj.
Jadnica.
Nije mogla nikoga natjerati
da dođe na vlastiti sprovod.
To se činilo kao nesretan kraj.
Tragično ubijeno
od njene vlastite majke.
Idiote.
Nekoliko stvari.
Prije nego što je umrla,
Estella je priželjkivala bogatstvo
svojoj dragoj prijateljici ...
Cruella de Vil.
Zar ne vidite idioti?
Ta Estella osoba, to je trik.
Ona je stvarno Cruella.
Cruella de Vil.
Napisano je "Đavo",
ali izgovara se "de Vil".
Čekaj, ja ću se poravnati.
Dobra stvar
kod zlih ljudi je
uvijek im možete vjerovati
da nešto učine,
zlo.
Estella bi umrla kao i njena majka.
Ali ne baš.
Dobro krojena suknja spas je za spas, djevojke.
Zapamtite da.
Otišla bi u zatvor
zbog bacanja nekoga s litice.
Pogrešno nekoga, ali ima nešto oko toga
poetska pravda koja je upravo takva
poetičan.
Zbogom, Estella.
Sad je bila sa majkom.
Uzeću ga odavde.
Ali Cruella je bila živa.
U redu, trebali bismo staviti
neku muziku ili nešto slično.
Osvetlite raspoloženje.
Ona zapravo nije mrtva, prijatelju. Ona je ...
Kako se uopće ne možete zadaviti?
Oh, čovječe.
I to nazivam sretnim krajem.
Da li se, uh, Džingis malo udebljao?
Pa, šta sad?
Imam nekoliko ideja.
Cruella de Vil
Rođena je da bude loša
Zato trči u brda
Cruella de Vil
Strah na tvom licu
To me uzbuđuje
Ko želi biti fin?
Ko želi biti pitom?
Svi vi dobri momci
Izgledate svi isti
Original, kriminal
Obučen da ubije
Samo me zovi Cruella de Vil
Nazovite me ludim, zovite me ludim
Ali zaglavili ste u prošlosti
I ja sam ispred igre
Život je živio u pokori
Čini se samo otpadom
A đavo ima mnogo bolji ukus
I trudio sam se biti drag
Trudio sam se biti ljubazan
Ali sada se osjećam puno bolje
Poludio sam
Oh, uvijek postoji red na vratima pakla
Ali idem pravo do prednjih vrata
, jer se ovako dobro oblačim
Otkini, ostavi sve u dronjavi
Ljepota je jedino što je važno
Tkanina vašeg malog svijeta je pocepana
Prigrlite mrak
Budite stvarno slijepi
Cruella de Vil
Strah na tvom licu
To me uzbuđuje
Zdravo, stavila sam.
Cruella de Vil
Ako te ona ne uplaši
Nijedna zla stvar neće
Vidjeti je znači zahladiti
Cruella, Cruella de Vil
Uradio vaskezzyy